एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 5]
फॉक्सी टैंग,
मैं शर्त लगाता हूं कि मैं एक कदम भी पीछे नहीं हटूंगा।
नमस्कार, तलवार राजा यू,
आपके जूनियर तांग लिसी से।
तुम वही तांग लिसी हो
झोउदी टॉवर से?
मास्टर जियांग,
आपके पास सचमुच
दोस्तों का एक व्यापक नेटवर्क है।
तलवार राजा यू,
श्री तांग...
क्या?
क्या शक्तिशाली तलवार राजा
क्या वह अपने कर्ज से मुकरने की योजना बना रहा है?
शायद वह सचमुच अपने नाम के अनुरूप जीता है,
बदमाश राजा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं आपके स्वामी की प्रशंसा कर रहा हूं।
एक अपनी तलवार के साथ,
एक कुंद कील की तरह तीक्ष्ण।
आप गुस्से में क्यों हैं?
इसके अलावा, अगर उसे पसंद नहीं है
तलवार राजा की उपाधि,
हम उन्हें गणना राजा भी कह सकते हैं।
हमने कल एक अपराधी को पकड़ा था
और वह आज आ गया।
वह भविष्य को देखता है और
असाधारण गति से कार्य करता है।
धृष्टता!
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
और यानमेन
दुनिया के सामने अपने बारे में बताते हैं।
भविष्य की भविष्यवाणी
तलवार राजा की क्षमताओं को प्रदर्शित करता है।
उल्लेखनीय गति से कार्य करना
स्थिति की तात्कालिकता को दर्शाता है।
तलवार राजा की गलती क्या है?
तुम मुझे बुरा क्यों दिखा रहे हो?
यह स्पष्ट रूप से...
यह स्पष्ट रूप से एक मामला है
तलवार राजा शहर को संभालने के लिए।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
इस मामले को तलवार राजा शहर को सौंपने के लिए तैयार है ।
तलवार राजा, कृपया सत्य सुनिश्चित करें
प्रकाश में आता है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
फॉक्सी टैंग?
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में,
क्या तुम एक बार भी गंभीर नहीं हो सकते,
मुझे नुकसान पहुंचाने के बजाय?
मैं हमेशा गंभीर रहता हूं.
मैंने उस कमीने की तलवार का वार सीधे झेला
और फिर आपने
उस व्यक्ति को उसके हवाले कर दिया।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने वह हड़ताल की थी।
कुंआ...
मैं अंततः कामयाब रहा
एक बार तुम्हें धोखा देने के लिए.
आप इसे धोखा कैसे कह सकते हैं?
यह कैसे नहीं है?
धोखे
इसका मतलब है किसी का फायदा उठाना
जब वे अनजान होते हैं
आपके इरादों का.
मैं तुम्हारे इरादे स्पष्ट रूप से जानता था।
मैं चुपचाप खड़ा रह सकता था और कुछ नहीं कर सकता था,
लेकिन मैंने आपकी जान बचाने का फैसला किया।
इसलिए,
तुमने मुझे धोखा नहीं दिया.
बजाय,
तुम एक बार फिर मुझ पर एहसानमंद हो।
यह...
यह सब एक ही है.
यह सब एक ही है!
श्रीमान तांग!
खर्च करना,
मिस झोंग,
क्या आप ठीक हो?
हम ठीक हैं।
चल दर।
मिस झोंग.
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
बस मामूली चोट है.
यह कुछ भी नहीं है.
इस बारे में कैसा है?
चलो पहले नाव पर चढ़ें,
अपने घाव पर पट्टी बांधो,
और आपके लिए कपड़े बदलवा दूंगा।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, मिस शी।
चल दर।
फॉक्सी टैंग,
आपने अभी तक मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है.
अगर मैंने तलवार राजा यू को उसे ले जाने नहीं दिया होता ,
तो सिर्फ यानमेन ही नहीं,
लेकिन तलवार गठबंधन भी
तलवार राजा शहर के साथ दुश्मन बन जाएगा।
भविष्य में जांच से चाहे जो भी पता चले ,
कोई भी हम पर भरोसा नहीं करेगा
क्योंकि मैं गहराई से उलझा हुआ हूँ
इस मामले के साथ
और उनके साथ.
इसलिए,
क्या हम इसे ऐसे ही जाने दे रहे हैं?
रक्त भूत गोली पर लीड
भी खो गया है.
और वह व्यक्ति जिसने आपको नुकसान पहुंचाने की कोशिश की!
जहां वह अब है?
मैं जानता हूँ कि कौन चाहता था
मुझे नुकसान पहुँचाएगा।
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि वह अब कहां हैं,
जियांग किंगयु को शायद पता नहीं होगा।
और ब्लड घोस्ट पिल लीड के बारे में,
क्या यह पहले से ही नहीं है
अब तो यह बिल्कुल स्पष्ट है?
चूँकि हमारे पास यू क़िफ़ेंग है,
एक अधिक महत्वपूर्ण बढ़त,
छोटे लीड को त्याग दिया जा सकता है।
आपको संदेह है
क्या आप जानते हैं कि पुराना यू फेंगलियू शॉप का हिस्सा है?
भले ही वह फेंगलिउ शॉप का हिस्सा न हो,
उनके साथ उनके घनिष्ठ संबंध हैं।
तब,
जियांग क्विंगयु नहीं करेगा
क्या सच को छुपाने के लिए हत्या की जाएगी?
क्या वह मरने के लायक नहीं है?
मैं जल्द ही जा रहा हूँ.
शी, झोंग चुनजी!
आओ कुछ चेस्टनट खाओ.
मुझे तलवार गठबंधन में वापस जाना होगा।
मुझे रहने दो.
मुझे इस जांच की कभी उम्मीद नहीं थी
हाओ परिवार नरसंहार के
इससे कई मामले सामने आएंगे।
यदि आपकी सहायता न होती,
मैं उजागर नहीं कर पाता
फेंगलिउ शॉप को मास्टरमाइंड बताया।
मैंने वास्तव में ऐसा नहीं किया
मैं आपकी मदद करना चाहता हूँ, मिस झोंग।
बल्कि, मैंने तुम्हारा इस्तेमाल किया
अपने लक्ष्यों को पूरा करने के लिए.
जिसने
हाओ परिवार हत्याकांड के असली अपराधी को ढूंढ निकाला,
जियांग चेंग को पकड़ना,
और यहां तक ​​कि
यू क़िफ़ेंग को रोकना
कैदी को ले जाने से
सब ची युन था।
वह वह व्यक्ति है जिसका तुम्हें धन्यवाद करना चाहिए।
धन्यवाद, ची युन।
इसका ज़िक्र मत करो.
इसलिए...
श्रीमान तांग, क्या आप
तलवार राजा शहर जाने की योजना बना रहे हैं?
वहां सुराग हैं.
लेकिन वह तलवार राजा यू का क्षेत्र है।
तलवार राजा शहर में
हजारों शिष्य हैं।
यू किफ़ेंग को तलवार राजा की उपाधि प्राप्त है।
यांग शांगकिंग जैसे लोग
या जियांग किंगयु उसके साथ तुलना नहीं कर सकते।
यदि वह वास्तव में इसमें शामिल है,
फिर तलवार राजा शहर
यह निस्संदेह एक खतरनाक जगह है।
क्यों न मैं अपने मालिक को रिपोर्ट करने तक प्रतीक्षा करूं?
और तलवार गठबंधन के लोग?
जब समय आएगा—
मिस झोंग.
मैंने पहले ही यह स्पष्ट कर दिया है।
मैं हूँ
तलवार गठबंधन को मामलों को सुलझाने में मदद करने की कोशिश नहीं करना ,
न ही मुझे इसकी परवाह है
क्या रक्त भूत गोली
विश्व के लिए खतरा है या नहीं।
यह सिर्फ तलवार राजा शहर है
मेरे पास वे सुराग हैं जिनकी मुझे आवश्यकता है।
यही एकमात्र कारण है कि मैं वहां जा रहा हूं।
तो, मिस झोंग,
तुम्हें ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मैंने नक्काशी की
मैं अपने खाली समय में इस लकड़ी की गुड़िया को बनाती हूँ।
मैं इसे तुम्हें देना चाहता हूं...
एक स्मृति चिन्ह के रूप में.
यह गुड़िया...
यह मैं हूं?
चिंता मत करो, बस ले लो।
जब फॉक्सी टैंग के पास करने को कुछ नहीं होता,
उसे नक्काशी करना पसंद है
ये बेकार चीजें.
जब ठंड हो तो
आप इसका उपयोग जलावन के रूप में कर सकते हैं।
मिस झोंग.
मिस शी.
सुरक्षित हों।
अपना ख्याल रखें।
अगला पड़ाव, तलवार राजा शहर!
शेन लांगहुन, शेन लांगहुन।
आपके कारण
तैरते रसातल में इतना बड़ा हंगामा ।
तो मुझे बताओ,
यह गलती
मेरे शिसान टॉवर के गिरने का कारण बना है
गंभीर नुकसान.
कौन
क्या मुझे यह बिल भेजना चाहिए?
क्या हम तलवार राजा शहर नहीं जा रहे हैं?
ऐसा क्यों लगता है?
क्या हमने गलत रास्ता अपना लिया है?
तलवार राजा शहर जाने का उद्देश्य क्या है ?
उस बूढ़े यू को मारने के लिए.
आप मिटाना चाहते हैं
फेंगलिउ शॉप का प्रभाव
तलवार राजा शहर में पूरी तरह से,
तो इसके पीछे के लोग
उनके पास छिपने के लिए कोई जगह नहीं होगी।
मैं यहीं के लिए हूं।
अगर आप कहते हैं कि आप यू किफेंग बना सकते हैं
इतना गुस्सा कि खून की उल्टी हो जाए, मैं यकीन कर लूंगा।
लेकिन जब बात आती है
परछाई में छिपकर सुराग ढूंढते हुए,
आप योग्यता से बहुत दूर हैं।
यहाँ तक कि पहले भाग में आपकी तारीफ भी
यह बिल्कुल भी तारीफ जैसा नहीं लगता।
आपकी योजना क्या है?
हमें किसी की जरूरत है...
जो गुप्त कार्य में कुशल है।
क्या आप हमेशा यह दावा नहीं करते?
दुनिया में सर्वश्रेष्ठ बनना है?
अब आप भी नुकसान में हैं
और किसी विशेषज्ञ को खोजने की जरूरत है?
मेरी मार्शल आर्ट कौशल
वास्तव में श्रेष्ठ हैं,
लेकिन
मैं अभी भी तुम्हें अपने साथ ले जा रहा हूँ, है न?
क्या तुम कह रहे हो
मैं तुम्हें रोक रहा हूँ?
क्या चल रहा है?
कसकर पकड़ें।
चार—
मेरी नाव पर मत फेंको.
मैनें कभी नहीं सोचा था
मुझे भी समुद्री बीमारी हो जाएगी।
फॉक्सी टैंग,
आप वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं?
कोहरा घना है.
आप पूर्व और पश्चिम में अंतर नहीं बता सकते।
यह है...
गिरा हुआ शिसान टॉवर?
क्या यह नहीं कहा गया था कि केवल बुहुआन टॉवर
रास्ता है
गिरे हुए शिसन टॉवर के लिए?
मैं बुहुआन टॉवर गया हूँ
कई बार तो,
लेकिन मैं पहले कभी यहां नहीं आया हूं।
आप इस जगह के बारे में कैसे जानते हैं?
संभवतः यही अंतर है
साधारण अतिथियों और वीआईपी लोगों के लिए।
तुम कमबख्त लोमड़ी.
ची युन,
मैं उनका वीआईपी बन गया
आपका धन्यवाद।
वैसे,
तुमने अभी तक मुझे यह नहीं बताया
कि तुम यहाँ क्यों आये हो।
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
मुझे एक हत्यारे की ज़रूरत है
चुपके और ट्रैकिंग में कुशल।
तुम्हारा मतलब है
वह जो एक ही वार से सबको मार डालने के लिए जाना जाता है,
शिसान टावर
शेन लांगहुन?
हाँ,
शेन लांगहुन.
[गिरा हुआ शिसन टावर]
हालाँकि मैं यहाँ कभी नहीं आया
गिरे हुए शिसान टॉवर तक,
मुझे यकीन है कि यह भरा हुआ है
सभी प्रकार के संदिग्ध चरित्र.
अगर बाद में झगड़ा शुरू हो गया तो...
अरे, मेरा इंतज़ार करो!
[गिरा हुआ शिसन टावर]
ची युन.
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
तुम अंततः आ गए।
जल्दी करो, मुझे यहां से बचाओ।
ची युन, जल्दी आओ।
थोड़ा करीब आ गए।
ची युन.
मैं यहाँ पर हूँ.
जल्दी आओ।
ची युन.
यह
शिसान टॉवर का आत्मा-कब्जा गठबंधन है।
वे लोगों के मन को मोहित कर लेते हैं
ग्राहकों से जबरन पैसे ऐंठने के लिए।
अजीब लोग.
अजीब इमारत भी.
श्रीमान तांग, आप सचमुच ज्ञानी हैं।
मेरे छोटे
व्यापारिक तरकीबें
आपकी पैनी नज़रों से बच नहीं सकते।
श्री तांग,
बादल।
पुराने ग्राहक!
एक सम्मानित अतिथि के आने पर,
शिसान टॉवर वास्तव में
आपकी उपस्थिति से रोशन हूँ।
जब से हम आखिरी बार अलग हुए थे,
लोगों को डराने की आपकी आदत
बिल्कुल भी नहीं बदला है.
पिछली बार की बात करें तो...
बादल,
आपने
बुहुआन टॉवर के साथ फिर से संदेशों का आदान-प्रदान नहीं किया है।
क्या आपको मिला
आपकी पत्नी, बाई सुचे?
तुम जल्दी से क्यों नहीं घुल जाते?
श्री तांग के साथ आपका अनुबंध
और शिसान टॉवर के लिए काम करते हैं?
श्री तांग,
हाल की घटना के संबंध में,
बुहुआन टॉवर को भारी नुकसान हुआ।
आ गए तुम
मुझसे अपना कर्ज चुकाने के लिए?
शायद
यह बिल
फेंगलिउ शॉप को भेजा जाना चाहिए।
तुमने यह कृत्य नहीं किया,
लेकिन फिर भी आपने नुकसान पहुंचाया.
चाहे वह आप हों या वह,
यह सब एक ही है.
छाया छिपाने की तकनीक?
हर शिकायत और कर्ज का अपना स्रोत होता है।
आप हमेशा से एक समझदार व्यक्ति रहे हैं।
शिसान टॉवर ने एक बार,
इस व्यक्ति की ओर से,
मुझे एक बांसुरी दी.
उसने आपसे केवल एक काम निपटाने के लिए कहा था
लेकिन तुम्हें नहीं बताया
इस अर्ध जेड बांसुरी के पीछे की कहानी।
ऐसा लगता है कि आप, चीफ,
भी उसके मोहरों में से एक हैं।
श्री तांग,
चार वर्ष पहले,
तुम मर गये।
तो क्या हुआ?
टूटी हुई बांसुरी को फिर से नहीं जोड़ा जा सकता,
फिर भी एक मृत व्यक्ति पुनः जीवित हो सकता है।
मैं बहुत उत्सुक हूं
इसके पीछे के रहस्य के बारे में.
प्रमुख, आपकी जिज्ञासा
आपको व्यापार करने में मदद नहीं करेगा.
चूंकि आप यहां व्यवसाय के लिए आए हैं,
आप क्या चाहते हैं?
आपकी आंखें और कान हर जगह हैं।
आपको पहले से ही पता होगा
मैं यहां पर क्यों हूं।
आज, मैं आया हूँ
शिसान टॉवर के शीर्ष हत्यारे की सेवाओं का अनुरोध करने के लिए ,
शेन लांगहुन,
एक वर्ष के लिए।
यह आपका पहली बार नहीं है
शिसान टॉवर के साथ व्यापार करना।
आपको हमारे नियम पता होने चाहिए.
मैं उधार पर खरीदारी करने की आदत नहीं बनाता।
कृपया अपना मूल्य बताएं.
फॉक्सी टैंग, सावधान रहो।
वह पूरी तरह निर्दयी है.
क्या होगा अगर मैं जो चाहता हूँ
क्या आप हैं?
यह कठिन होगा.
मैं स्वयं को मानता हूं
शेन लैंगहुन से अधिक मूल्यवान।
शायद आप अंतर का भुगतान कर सकें?
अफ़सोस की बात है।
मुझे इसमें रुचि है, लेकिन आपको नहीं।
यदि आप शेन लांगहुन चाहते हैं...
तुम्हें उसे ढूंढने के लिए स्वयं ऊपर आना होगा ।
जाओ! मैं तुम्हें कवर करूँगा।
छाया छिपाने की तकनीक?
ची युन, तुम लंबे हो गए हो।
क्या?
आख़िर ये बला है क्या?
फॉक्सी टैंग,
क्या आप ठीक से बोल सकते हैं?
श्री तांग,
चार साल पहले, लियू यान ने तुम्हारा गला काट दिया था
और तुम्हें कुएँ में फेंक दिया।
कोई भी जीवित नहीं बच सका
ऐसी परिस्थितियों में.
पर अब,
आप न केवल जीवित हैं
और यहाँ खड़े होकर,
लेकिन यह भी उत्तेजित कर रहा है
जियांगु में जबरदस्त लहरें।
श्री तांग,
क्या यही है तुम्हारे न मरने का राज़
आपके शरीर से व्युत्पन्न
या आपके द्वारा अभ्यास की जाने वाली मार्शल आर्ट से?
चीफ, आपकी जिंदगी
पहले से ही खतरे में है।
चीज़ों के बारे में पूछने की क्या ज़रूरत है?
जो आपकी चिंता का विषय नहीं है?
क्या ऐसा है?
पर क्या अगर
मैं जवाब जानने पर जोर देता हूं?
आपको पता होना चाहिए
जितना अधिक आप जानेंगे,
उतनी ही तेजी से आप मरेंगे।
क्या आप केवल इतना ही करने में सक्षम हैं?
इतने सीमित कौशल के साथ,
तुम मेरे रहस्य सुनने के योग्य नहीं हो.
मैंने इस टावर का निर्माण
पूरे मन और आत्मा से किया है।
आपने अभी तक इसका आधा भी नहीं देखा है।
द!
गुई फुशेंग?
इसे वापस ले लो।
गिरे हुए शिसान टॉवर के तंत्र का पता चला
दुनिया के सबसे महान कठपुतली मास्टर द्वारा बनाए गए थे ,
गुई फुशेंग.
श्री तांग.
तुम सोचते हो कि सिर्फ इसलिए कि तुम बात नहीं करोगे,
शिसान टॉवर को पता नहीं चलेगा
आपके रहस्य के बारे में?
क्या आप जानते हैं
कि शिसान टॉवर से पहले,
कोई रहस्य छिपा नहीं रह सकता?
लोमड़ी तांग!
श्री तांग,
आपके मार्शल आर्ट कौशल
वास्तव में प्रभावशाली हैं,
लेकिन मैं
अभी तक वह एक भी कदम देखने को नहीं मिला है
मैं देखने के लिए तरस रहा हूं.
आपको इतना दृढ़ क्यों होना चाहिए?
टावर से सब कुछ देखा जा सकेगा।
वह व्यक्ति कहाँ है जिसे मैं चाहता हूँ?
श्री तांग,
ज़िद्दी होना ग़लत है,
लेकिन ऐसा ही है
अहंकारी होना।
तुम अंततः यहाँ हो,
शेन लांगहुन
श्रीमान तांग, जब आप प्रहार करते हैं,
आप हमेशा बग़ल में मुड़ते हैं.
मुड़ते समय,
आपकी ऊर्जा का प्रवाह स्पष्ट रूप से बाधित है।
आपके पेट में एक पुराना घाव है
जिसे ठीक नहीं किया जा सकता।
क्या मैं सही हूँ
तुमने इसे अच्छी तरह छुपाया है,
लेकिन मेरे पास अभी भी
इसे देखने में कामयाब रहे.
पुराने दिनों में,
सात महान गुरुओं ने
यिक यिनयांग के विरुद्ध युद्ध लड़ा।
फांग झोउ सबसे बड़ा श्रेय का हकदार था।
उस लड़ाई के बाद,
उन्हें विश्व के महानतम व्यक्ति के रूप में सम्मानित किया गया।
तांग लिकी,
क्या आपके पेट में घाव हो सकता है
फेंग झोउ से हो?
शेन लांगहुन,
उसके पुराने घाव पर हमला करो।
साँप का दांत...
सोल ब्रेकर!
उसे पकड़ लिया.
यह है...
चूँकि आपने इसे देखने पर ज़ोर दिया था,
तब
इसे ध्यान से देखें.
अब मैं समझा।
अब मैं समझा!
तुम बिलकुल उसके जैसे हो.
मानव और मनुष्य के अनंत रहस्य,
लिउली पुनर्जन्म स्क्रॉल.
केवल पुनर्जन्म स्क्रॉल
जीवन को निरंतर परिवर्तित
और बनाए रख सकते हैं,
आपको
गंभीर चोटों से उबरने में मदद करता है
और वापस जीवन में आ जाओ.
लेकिन क्यों?
लेकिन क्यों
क्या आपके पास
यिक यिनयांग की मार्शल आर्ट है?
और साथ ही,
आपके पेट पर जो घाव है
कि पुनर्जन्म स्क्रॉल भी
ठीक नहीं कर सकते...
यह वास्तव में क्या है?
अगर
किसी के दिल के अंधेरे में झांकना है,
सावधान रहें कि आप स्वयं अंधेरे में न फंस जाएं ।
तांग लिकी,
तुम मुझे बहुत आनंद देते हो।
आप शेन लांगहुन को दूर ले जा सकते हैं,
लेकिन क्या वह आपकी बात मानेगा
आपकी क्षमता पर निर्भर करता है.
क्या यह उचित आदान-प्रदान नहीं है?
जीवन के लिए पैसे देना?
शिसान टावर कब से बना है?
क्या यह नया नियम जोड़ा गया है?
ऐसा कभी नहीं हुआ
गिरे हुए शिसान टॉवर का शासन।
इसकी स्थापना चार साल पहले हुई थी
शेन लांगहुन द्वारा स्वयं लिखा गया।
तलवार राजा,
तुम अंततः आ गए.
यदि आपने व्यक्तिगत रूप से हस्तक्षेप न किया होता,
मैं निश्चित रूप से
द्वारा ले जाया गया है
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस की वह छोटी लड़की ।
मैं आपसे और कुछ नहीं मांगूंगा.
मैं केवल इतना ही चाहता हूं कि आप मुझे
शहर छोड़ने की अनुमति दें।
मुझे देहात में जाने दो
और एक साधारण ग्रामीण की तरह रहते हैं।
तलवार राजा!
तलवार राजा, निश्चिंत रहो।
मैं बहुत चुप हूँ
और तलवार राजा शहर को फंसाया नहीं जाएगा।
तुम्हारे द्वारा मुझे दवा बेचने के बारे में,
मैंने इसके बारे में एक शब्द भी नहीं कहा है ।
तुमने किसे कहा?
तुम्हें दवा बेची?
तलवार राजा थक गया है.
मुझे उसे आराम करने में मदद करने की ज़रूरत है।
साफ - सफाई
और हमें छोड़ दो.
हाँ, मैडम बाई.
आपने अभी क्या किया?
बुद्धिमानी नहीं थी.
इस मामले को और अधिक सुन्दरता से निपटाया जा सकता था ।
संदिग्ध जियांग किंग्यु
फेंगलियू शॉप की अमानवीय ताकतों से बदला लेने का डर
और अपराध बोध से ग्रस्त होकर आत्महत्या कर ली।
लेकिन आपकी आवेगपूर्ण हड़ताल
ने अनावश्यक रूप से इस दृष्टिकोण को समाप्त कर दिया है।
मैं तलवार राजा हूं.
ऐसे धोखे से क्यों परेशान होना?
अगर मैं कहूं कि
उसने अपराध बोध के कारण आत्महत्या कर ली,
तो फिर वही हुआ.
इस पर सवाल उठाने की हिम्मत कौन करता है?
आप बहुत साहसी हैं.
ऐसा लगता है कि फेंगलिउ शॉप
मुझे तलवार राजा की सहायता के लिए भेज रहे हैं
अनावश्यक था.
मुझे आशा है कि कुछ दिनों में
जब
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस द्वारा पूछताछ की गई,
आप भी वही साहस दिखाएंगे।
गुरुजी, आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं।
वे अयोग्य और अज्ञानी बुजुर्ग
मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकते.
तांग लिसी के बारे में क्या?
यानमेन किले में जो टिक गया
आपकी हड़ताल?
[सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस]
यह क्या हुआ।
इसके बाद,
तलवार राजा यू उस आदमी के साथ चला गया।
मुझे विश्वास है
रक्त भूत गोली का मामला
तलवार राजा शहर से जुड़ा होना चाहिए.
कृपया पूरी जांच करें, गुरुजी।
बकवास!
क्या आप जानते हैं
तलवार राजा यू कौन है?
चूंकि यू परिवार के पूर्वजों
300 साल पहले फीनिक्स मैनर की स्थापना की,
प्रसिद्ध तलवार राजाओं की 10 पीढ़ियाँ
तलवार ग्रैंडमास्टर की प्रतिष्ठा रही है ।
इसके अलावा, यू ज़ुआनकिंग तलवार फीनिक्स
हेड फैंग और अन्य मास्टर्स में शामिल हो गए थे
10 साल पहले तियानडू चोटी पर,
और संयुक्त रूप से यिक यिनयांग को बाहर कर दिया।
वह सचमुच हमारे समय के एक आदर्श हैं।
अब, आप तलवार राजा यू पर आरोप लगाने की हिम्मत करते हैं
फेंगलियू शॉप के साथ मिलीभगत का
रक्त भूत गोलियाँ बेचने के लिए?
तलवार मास्टर जियांग,
जियांग किंग्यु को अभी पकड़ लिया गया था,
और तलवार राजा यू तुरंत बाद आ गया।
उसे इतनी समय पर जानकारी कैसे मिल सकी?
यदि आप किसी पर संदेह करना चाहते हैं,
आपको सबसे पहले तांग लिसी पर संदेह करना चाहिए।
आपने कहा कि काले कपड़े पहने पीपा वादक
तांग लिसी के रूप में खुद को प्रच्छन्न किया,
पालने का इरादा
झोउदी टॉवर का अनसुलझा मामला।
लेकिन क्या आप सबने इस बात पर विचार किया है?
कि अगर काले कपड़े पहने पीपा वादक
कोई वास्तविक संबंध नहीं था,
वह इतना उपद्रव कैसे खड़ा कर सकता है?
अब, आखिरकार किसी ने
हमारे दरवाजे तक एक सुराग पहुंचाया।
उसका पता लगाने के बजाय
हेड फैंग की मौत की जांच करने के लिए,
आप उसे अपने ऊपर हावी होने दे रहे हैं।
यह सही है।
यह व्यक्ति चार साल तक छिपा रहा।
जैसे ही वह प्रकट हुआ,
उसने बहुत परेशानी पैदा की.
रानकिंग संप्रदाय का नरसंहार किया गया।
कुछ लोग कहते हैं
इस सब के पीछे असली अपराधी तांग लिसी है ।
उसे स्पष्टतः फंसाया गया था।
आपको पता होना चाहिए
जब
रानकिंग संप्रदाय की घटना घटी,
तांग लिसी और मैं
दोनों यानमेन किले पर थे।
उनकी कोशिश उसी चाल का इस्तेमाल करने की है
बहुत अनाड़ी है.
क्या आप सब इसे नहीं देख सकते?
आपको पता होना चाहिए
जिसने नरसंहार किया
रानकिंग संप्रदाय की महिला लाल वस्त्र पहने हुए थी।
जब आप यानमेन किले में थे,
क्या तुमने उसे देखा?
अगर तांग लिसी बुराई करना चाहती थी,
उसे व्यक्तिगत रूप से कार्य करने की आवश्यकता क्यों होगी?
शायद वह काले कपड़े पहने पीपा वादक
वह भी उसका साथी है।
चुनजी, जियांगु में आपका अनुभव
अभी भी सीमित है।
आप किसी व्यक्ति के बाहरी स्वरूप को तो जान सकते हैं,
लेकिन उसके हृदय को नहीं।
तलवार राजा यू ने तलवार गठबंधन की अनदेखी की
और उस आदमी को ले गए,
फिर भी तलवार गठबंधन
केवल तांग लिसी से सवाल करता है।
जब बात तलवार राजा यू की आती है,
क्या तुम उससे सवाल करने की भी हिम्मत नहीं करते?
चूँकि तलवार गठबंधन कमज़ोर लोगों को धमकाता है
और ताकतवर लोगों से डरता है,
अगर मैंने उस व्यक्ति को यू किफ़ेंग को सौंप दिया,
क्या मैं आप पर कोई एहसान नहीं करूंगा?
आप अभी बन गए हैं
शानफेंग शाखा के शाखा प्रमुख।
क्या आपने पहले ही उपेक्षा कर दी है
तलवार गठबंधन
और हम तलवार मास्टर?
तांग लिसी जैसे बाहरी व्यक्ति के लिए,
आप वास्तव में हमसे बहस कर रहे हैं।
मैंने पहले भी कहा है.
वह बहुत छोटी और अयोग्य है।
निम्नतम वर्ग से आने वाले,
वह अदूरदर्शी भी है।
द्वितीय तलवार मास्टर,
इसे क्यों बनाएं
बिना किसी कारण के तीसरे तलवार मास्टर?
वह एक कसाई हुआ करती थी.
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
मेंने वह कभी नहीं कहा।
जब तुम चुनजी को डांट रहे थे,
आपको बस मुद्दा बताना चाहिए था।
उसे नीच क्यों कहते हो?
सब लोग,
युवा पीढ़ी के सामने खुद को शर्मिंदा न करें ।
तलवार राजा
भी तलवार गठबंधन का सदस्य है।
यानमेन मामले की सुनवाई
बिल्कुल उपयुक्त है.
चुन्जी,
अब आप जा सकते हैं.
लेकिन...
चिंता मत करो। यह मुझ पर छोड़ दो।
हाँ।
चुन्जी अभी भी युवा है।
उसने अनुचित बात कही.
मैं, शाओ,
माफ़ी मांगना चाहूँगा
उसकी ओर से सभी स्वामियों को।
-मास्टर शाओ, आप बहुत दयालु हैं।
कृपया बैठ जाओ।
कृपया बैठिए।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
हमारे पूर्ववर्ती द्वारा सौंपा गया था
ताई तलवार के साथ जियांग नानफेंग।
जियांगु मामलों की देखरेख में,
हमें सावधानी से आगे बढ़ना चाहिए
और न तो अन्यायी बनो और न ही उदार बनो।
हाओ वेनहोउ के परिवार का नरसंहार,
यानमेन में बुरी गोलियाँ,
रानकिंग संप्रदाय का वध,
और हर चीज़ के पीछे रहस्यमयी फेंगलिउ दुकान
सभी की जांच होनी चाहिए.
अन्यथा,
क्या हम असफल नहीं हो रहे होंगे
सभी मार्शल नायकों का विश्वास?
मास्टर शाओ,
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
यू परिवार का तलवार द्वंद्व उत्सव
निकट आ रहा है।
देश भर से नायक
फेइफेंग पर्वत पर एकत्रित होंगे।
रक्त भूत गोली के संबंध में,
हम देखेंगे कि तलवार राजा यू
दुनिया को प्रदान करेगा
एक स्पष्टीकरण.
यानमेन में अचानक त्रासदी घटित हुई है।
मास्टर जियांग का दिल टूट गया होगा।
मैं एक व्यक्तिगत पत्र लिखूंगा.
लाओ लियू,
आप यानमेन जाएँगे
मेरी ओर से संवेदना व्यक्त करने के लिए।
जहाँ तक तांग लिसी का प्रश्न है,
वह रहस्यमय और अजीब व्यक्ति है.
मुझे मिल जाएगा
उसकी जांच के लिए एक उपयुक्त उम्मीदवार की तलाश करें।
-मैं तलवार मास्टर के आदेशों का पालन करूंगा।
माँ।
मांस यहाँ है.
माँ, मैं वापस आ गया हूँ!